[음악: '힘쎈여자 강남순' 주제곡]
[긴장되는 음악]
나랑
사귈래요?
사귀어?
[피식 웃는다]
(시오) 놀라는 것 봐
오늘 체첵 씨가 안 보이는데
너무 궁금하고
보고 싶고
[차분한 음악]
아!
[어색한 웃음]
왜 그럴까나?
이거, 남자가 좋아하면
생기는 감정 같은데
아닌가?
어...
글쎄, 어...
나도
한국 드라마 재미난 거 있으면
다음 화가 궁금하고
(남순) 또 보고 싶고
뭐...
[머뭇거리며] 그런 거 아닐까?
(시오) 내가 좋아하는 게
싫어요?
걱정 말아요
서두르지 않을 테니까
그래
[옅은 웃음]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
(남순) 아!
잠깐만
여보세요?
[긴장되는 음악]
뭐라고?
[떨리는 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[다급한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
엄마
나 지금 남인이한테 가야 돼
나중에 통화해
(동석) 지금 내 집으로 와
비밀번호 '1016'
나 일이 좀 생겨서
가 봐야 할 것 같아
오늘 못 들어올 것 같은데
무슨 일 있어요?
아니, 뭐
그냥
다녀와요
응
팀장님
팀장님!
[떨리는 숨소리]
[울먹이며] 팀장님
팀장님! 팀장님!
[희식이 흐느낀다]
팀장님!
[흐느끼며] 팀장님!
[울음 섞인 숨소리]
[통화 발신음]
구급차 좀 보내 주세요
(영탁) 어
뭐라는 거야?
[통화 종료음]
[한숨]
아, 왜?
팀장님
돌아가셨대
예?
[웃으며] 야, 참
야, 팀장님 괜찮았다며, 응?
[소리치며] 야, 팀장님 괜찮다며!
아이, 씨!
[영탁의 한숨]
[비극적인 음악]
아, 씨...
[흐느낀다]
팀장님!
[휴대 전화 진동음]
(동석) 책장 2열, 갈색 다이어리
[의미심장한 음악]
[마우스 클릭음]
[동석의 거친 숨소리]
[강렬한 효과음-계속]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[연신 고통스러운 신음을 낸다]
[비명]
[고통스러운 신음]
[힘겹게] 아, 씨!
[힘주는 소리]
[가쁜 숨소리]
[의미심장한 음악]
[분위기가 고조되는 음악]
[분노에 찬 숨소리]
[동석의 힘겨운 숨소리]
[긴장되는 음악]
남인아!
[다급한 숨소리]
[도어 록 작동음]
[경보음-계속]
(금주) 남인아!
(봉고) 왜, 왜, 왜, 무슨 일이야?
남인아
[통화 발신음]
구급차 불러 줘, 사진관으로
남인이, 병원으로 옮겨야 돼
최 박사님한테 콜해
뭐야, 왜 그래?
당신, 도대체 애를
어떻게 본 거야!
남인이가 먹은 다이어트약
마약이래!
[경보음-계속]
[스위치 조작음]
[경보음이 잦아든다]
(남순) 엄마, 아빠!
(금주) 남순아!
남인아!
마약이라니?
마약?
(금주) 남인이가 먹은
다이어트약이
마약 성분이 있대
[놀란 숨소리]
어떻게 마약이 남인이한테까지...
마약일 리가!
남인이가 그럴 리가 없어
그럴 리가 없지, 내 아들이!
다이어트약이라고 속여 판 거야
[울먹이며] 물만 마셨어
[비극적인 음악]
계속 물을 찾았어
[봉고가 흐느낀다]
(봉고) 살려야 돼, 내 아들
남인아
[휴대 전화 진동음]
[깊은 한숨]
간이식, 남인이가...
(희식) 팀장님
돌아가셨어
[가랑가랑한 숨소리]
[동석 부모가 통곡한다]
(동석 모) 동석아, 내 새끼!
아이고, 우리 아들
불쌍해서 어떡해
(동석 부) 이게 무슨 일이야!
[동석 모의 통곡이 들려온다]
[석호의 깊은 한숨]
(희식) 남인이 의식 돌아와도
절대 물 주지 마
물 마시면 안 돼
24시간 동안 절대
절대로 물 주면 안 돼, 알았지?
어떻게 물을 안 줘?
알았어
일단 팀장님 잘 보내 드려
난 동생 때문에 못 갈 것 같아
그래
[통화 종료음]
[한숨]
[밖에서 구급차 사이렌이 울린다]
[어두운 음악]
[다급한 숨소리]
엄마, 아빠
해독제가 있어
네가 그걸 어떻게 알아?
강희식 헤리티지 클럽
도청하다가 들었어
아빠, 사실 내가
그 일 도와주고 있거든
뭐?
아무튼 그건 내가
나중에 얘기해 줄게
해독제
결국 그거였어?
[심전도계 비프음-계속]
(최 박사) 일단 검사 결과 나오면
회장님께 따로 말씀드리겠습니다
박사님, 물을 마시면 안 된답니다
네?
수액도 물인데 괜찮을까요?
(최 박사) 아, 괜찮지 않다고 해도
영양실조와 탈수가 심각해서
이것 말고는 병원에서
취할 수 있는 조치가 없습니다
[거친 숨을 내쉰다]
남인이 폰 좀 줘 봐, 좀 알아보게
[금주의 다급한 숨소리]
(봉고) 소용없어
문자도, 메신저도 아무것도 없어
[안타까운 숨소리]
그 약을 도대체
어디서, 어떻게 산 거야?
내가 잡을 거야
남인이 이렇게 만든 놈들
어떻게든
잡아서 죽여 버릴 거야
약병에 있는 계좌 번호가
단서의 전부지? 응?
[어두운 음악]
(금주) 남순아
아빠 따라가
네 아빠 멘탈 나갔어
네가 아빠 지켜 줘
남인이는 엄마가 볼게
알았어
남인이 일어나면
절대 물 주면 안 돼, 알았지?
(금주) 그래, 알았어
[거친 숨을 내쉰다]
[흐느낀다]
어, 난데
어, 어, 그럼, 그럼
잘 지내지
근데 박 지점장
나 뭐 부탁 하나 할 거 있는데
내가 계좌 번호 하나 줄 테니까
계좌 가진 사람 신원 좀 찾아 줘
안 되는 거 나도 알아
그러니까 부탁하는 거잖아
안 돼?
[버럭 하며] 알았어, 그럼!
[답답한 한숨]
(남순) 아빠
찾을 거야
우리 남인이한테 마약 먹인 새끼
어떻게 찾으려고?
계좌 번호밖에 모르잖아
(봉고) 아빠, 은행원이었어
아빠랑 일했던 사람들
지금 다 지점장이야
직접 만나면 가르쳐 줄 거야
그냥
경찰서에 가는 게 빠르지 않아?
(지현) 어? 남순 씨!
(남순) 안녕하세요
어머, 이제 존댓말도 하네?
(남순) 저희 아빠예요
부모님 찾았다더니 너무 잘됐다
- 안녕하세요
- 아, 예, 안녕하세요
저, 뭐 좀 부탁하려고 왔어요
(봉고) 다이어트약 병에 적힌
번호입니다
이 계좌 주인 꼭 알아야 돼요
사건 접수는 시키셨어요?
(봉고) 사건 접수하고 그러면
시간이 걸려서
지금 상황이 너무 급해서
빨리 알아봐야 돼요
(봉고) 부탁드립니다
저기, 업무상 취득한 개인 신상
제가 함부로 가르쳐 드리면
안 되거든요, 아버님
(봉고) 알아야 돼요
우리 아들 지금...
(남순) 아빠
계좌 알아내도
그 사람들 쉽게 못 찾아
급한 건 그게 아니고...
약을 구해야 돼요
[의미심장한 음악]
우리 아들 살릴 약을
이 사람들한테 구해야 합니다
(봉고) 제발
이 계좌 가지고 있는 사람
전화번호라도 좀...
[작은 목소리로] 저기
제가 직접 알려드리는 건
안 되지만
이를테면, 제가 자리 비운 사이에
(지현) 그러니까 제가 없을 때
몰래 보시는 건
제가 보여 드린 건 아니잖아요
[큰 목소리로] 저 잠깐
화장실 좀 다녀올게요
'780322, 장항석'
(봉고) '서울시 서대문구'
[한숨]
근데 이 사람 아닐 거야
맞아, 이 사람 아닐 거야
신원 미상이나 노숙자 명의를
가져다 쓸 거야
(봉고) 은행에서 일할 때
이런 경우 많았거든
대포 통장
노숙자?
난 이제 예전의 내가 아니에요
[애잔한 음악]
다른 여자가 생겼어요
그녀에게서는
꽃향기가 나요, 하지만
당신은 아니었어요
난 이제
당신을 사랑하지 않아요
(감독) 커트!
(감독) [한숨 쉬며] 현수 씨
또 왜 존댓말 해, 응?
'그녀에게는 꽃향기가 나'
'난 이제 당신 사랑하지 않아'
말을 까라고!
헤어지면서 왜 존대해?
뭐, 예전에 선생이랑 사귀었나?
[익살스러운 효과음]
[유쾌한 음악]
(감독) 아휴, 사람이 너무
곱게 살았어, 씨
죄송합니다, 다시 하겠습니다
좀 쉬었다 하자
[무전기 송신음]
(스태프) 쉬었다 할게요
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
어, 남순 씨!
잘 있죠?
나 부탁할 게 있어서
혹시 노숙자 중에
78년생 장항석이라는 사람
있는지 알아봐 줄 수 있어?
78년생 장항석?
어, 그, 노숙자는 확실해요?
그럴 가능성이 있어서
알아봐 줄 수 있어?
아이, 당연히 그래야죠
빨리 좀 찾아봐 줘, 부탁할게
[옅은 한숨]
[통화 종료음]
[휴대 전화를 탁 닫는다]
(남순) 아빠, 너무 걱정하지 마
경찰이 우리 도와줄 거야
(봉고) 나 경찰 안 믿어
대사관도 안 믿어
아무도 안 믿어!
너 잃어버렸을 때
[애잔한 음악]
경찰들 믿고
내가 경찰서에서 자고
대사관 앞에서 시위도 하고!
별짓을 다 했어
근데 못 찾았어
아니, 안 찾아 줬어
내가 해야 돼
우리 남인이
내가 살려야 된다고
(남순) 남인이 아무 일 없게 할게
내가 할게
해독제
그걸 찾아야 돼
마약을 판 인간들이
해독제도 팔아
난 몰라, 마약이고 뭐고
(봉고) 그건 경찰이
알아서 하든지 말든지
난 내 아들 살려야 돼
해독제 구해야 돼
그놈들이 아무리 나쁜 범죄자라도
지금 나한테는
우리 남인이 살려 줄
구원자들이야
[한숨]
[심전도계 비프음-계속]
(금주) 남인아?
엄마
그래, 남인아
정신이 들어?
[기묘한 효과음]
[긴장되는 음악]
엄마, 물
빨리, 나 물 줘
- 물...
- 안 돼!
너 물 마시면 안 돼, 지금
[소리치며] 물! 물!
[긴박한 음악]
물!
[괴성을 지른다]
[남인의 거친 숨소리]
(금주) 남인아!
물!
[남인의 거친 숨소리]
물 달라고!
[남인이 괴성을 낸다]
물! 물!
[기묘한 효과음]
[남인이 연신 괴성을 지른다]
[연신 괴성을 지른다]
[놀란 숨소리]
[흐느낀다]
엄마
[어두운 음악]
나 살려 줘
[연신 가쁜 숨을 쉰다]
[흐느낀다]
[의미심장한 효과음]
엄마 눈 봐
(금주) 엄마, 너 살려!
무조건 살릴 거야!
이겨내야 돼
(금주) 자, 괜찮아
괜찮아, 남인아, 괜찮아
남인아, 잘 들어
너, 그 약
어디서 샀니?
[흐느끼며] 누가
카페에 찾아왔었어
[의미심장한 음악]
(남인) 누가 찾아왔었어
[분위기가 고조되는 음악]
[금주가 연신 가쁜 숨을 쉰다]
정 비서
지금 시작해야 할 것 같아
(시오) 가짜 빛
진짜 빛?
[피식 웃는다]
[새 지저귀는 소리]
[양 부장의 옅은 한숨]
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
[양 부장이 옅은 숨을 내쉰다]
(양 부장) 해외 수출 건
통관됐고요
현재 시간 40분 전에 도착했답니다
- 수고하셨습니다
- (양 부장) 예
저, 근데
체첵 말입니다
저희 대외 협력 팀으로 들이신
특별한 이유가 있으신지
무슨 문제 있습니까?
대표님의 안목을
의심하는 게 아니라
오늘 출근도 안 하고
팀 적으로 커뮤니케이션이
전혀 안 되는 친구인 것 같아서
(양 부장) 확인차 여쭤봤습니다
출근을 안 했어요?
예!
[어두운 음악]
(파벨 요원) [러시아어]
[심전도계 비프음-계속]
[떨리는 숨소리]
[금주의 울음 섞인 숨소리]
[어두운 음악]
[쟁그랑 깨지는 소리]
[남인의 가랑가랑한 숨소리]
남인아
견디자
견딜 수 있어
엄마가 미안했어
[노크 소리]
[문이 스르륵 열린다]
[한숨]
[연신 거친 숨을 내쉰다]
지금 시작해
[어두운 음악이 고조된다]
(함께) 네
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(준희) 어?
중간 씨, 어쩐 일이에요?
[옅은 웃음]
그러는 준희 씨는 어쩐 일이에요?
우리 강 사장이 병원에 있잖아요
나라도 카페 지켜야죠
어떻게 알았어요
우리 손자 병원에 있는 거?
금동 씨요, 중간 씨 아드님
전화 왔더라고요
[중간의 한숨]
진짜 무슨 일인지 모르겠어요
다 줄줄이 병원 신세니
금주가 그냥 카페에 있으래요
나만 믿으랬죠?
[울먹인다]
페어플레이한다고
중간 씨 남편 병원에
안 가고 있는 거예요
수술받고 치료 중인 사람이잖아요
그런 사람을 상대로
내가 비겁한 짓하기 싫어요
내 사람, 내가 지킬 거예요
(중간) 쉽지 않아요
[울먹이며] 아무도 우리를
축하해 주지도 않을 거고
중간 씨 답지 않게 왜 그래요?
나 사랑한대 놓고
[소리치며] 사랑으로
다 되는 게 아니잖아요!
사랑이면 다 되지!
우리한테 남은 게 뭐가 있어요?
뭐가 겁나?
[감성적인 음악]
기다리라고요
내가 담판을 지을 테니
뭘
언제까지 기다리라는 거예요?
그 사람
실밥 풀 때까지
[옅은 웃음]
그게 내 데드라인이에요
적어도 실밥은 풀어야 하잖아요
(준희) 비겁하기 싫어요
커피 마셔요
오늘은 다이아몬드 하트
올려 줄게요
으음, 루비
(안내 음성) 고객이 전화를
받지 않아 삐 소리 이후...
[통화 발신음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[어두운 음악]
네
(빅토르) '4885', 하나가 비어
(시오) 그럴 리가 없습니다
(빅토르) 물건 관리를
어떻게 한 거야?
제가 창고에서
마지막 확인을 했습니다
(빅토르) 24시간 내로
무슨 수를 써서라도 찾아
안 그러면
어찌 되는지 알지?
(시오) 네
[통화 종료음]
아직도 나를
자기들이 마음대로 할 수 있는
열 살짜리 안톤이라고 생각해?
[리모컨 작동음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[가쁜 숨을 내쉰다]
[낙엽 바스락거리는 소리]
[빙빙의 힘겨운 숨소리]
[빙빙이 가쁜 숨을 몰아쉰다]
[러시아어]
[힘겨운 숨소리]
[연신 힘겨운 숨을 내쉰다]
[호출 버튼 입력음]
부장님
내 방으로 오세요
[탁탁 달려오는 소리]
[문이 달칵 열린다]
[헛기침]
(양 부장) 예, 대표님
물건 하나가 누락됐어요
(양 부장) 예?
어떤 품목 말씀하시는 건지...
러시아 키에노프항으로 보낸
파카 1,000벌
그중 하나가 사라졌습니다
한 벌요?
[헛웃음]
(양 부장) 아이, 이거 물류 팀에서
실수했나 보네요
그 정도는요, 통관 처리 안 하고
우편으로 바로 보내도...
(시오) 당신
[긴장되는 음악]
지금 뭐랬어?
(양 부장) 물론 누락하는 실수
절대로 하면 안 되지만
파카 하나 안 왔다고
거래가 끊어질 일은
없지 않겠습니까, 대표...
[강렬한 효과음]
다시는 이런 실수
하지 않겠습니다, 대표님
그 물류 탑차 기사
당장 나한테 오라고 해요
예, 대표님
[석호의 한숨]
(석호) 일부러 갈치 만났어
증거 만들려고
팀장님 본인이 증거가 되려고
하신 거야, 그냥
(영탁) 그렇네
우리 모르게 죽어 가고 계셨네
(영탁) 그걸 혼자서 그렇게
다 해결하시겠다고 그걸
그것도 모르고 나는...
[석호가 거친 숨을 내쉰다]
(석호) 야, 뭐 어떡할까, 응?
순서 한번 정해 보자
이 자료, 이거
우리가 검찰에 넘기면...
(영탁) 그럼 팀장님 그냥 완전
마약 중독자 되는 거고
헤리티지 클럽, 그거
우리나라 권력자들
거미줄처럼
다 엮여 있어 가지고, 씨
서울 지법 차장 검사, 판사
심지어 안 청장님까지
[비장한 음악]
(영탁) 어디 가게?
팀장님 지켜 주세요
가시는 길은 외롭지 않게
혼자 너무 외로우셨어
[선규의 한숨]
류시오, 너 내가 잡는다
[문이 달칵 열린다]
[운전기사의 비명]
[숨을 후 내쉰다]
[운전기사의 힘겨운 신음]
지금부터 내 말 잘 들어
물건 하나가 없어졌어
[힘겨운 신음]
너 창고에서 항구로 가는 길에
무슨 일이 있었는지
잘 생각해 봐
[힘겨운 신음]
네가 추워서 파카 하나를 껴입었어
아니면 중간에 누가
네가 운전하는 차를
급습이라도 했어?
[울먹인다]
생각나는 게 있으면 오른손 들어
그래서 그 파카를 찾으면
살려는 준다
(시오) 근데 말이지
나한테 아무 도움도
주지 못한다면 말이야
나 지금 이 아이언으로
네 아가리 찢어
그리고 이게 아가리를 지나
네 식도를 지나갈 거야
그다음은 어디일까?
이 골프채가
그 정도 길이는 되잖아
[힘겨운 신음]
[운전기사가 콜록거린다]
얘기를 해 봐요
[울음 섞인 숨소리]
창고에서 출발하고 한 40분 후에
(운전기사) 그게 어디인지
기억이...
아무튼 거기서 어떤 여자가
차를 고쳐 달래서
차를 한번 세운 일이 있었습니다
[어두운 음악]
그것 말고는 저 절대
물건 손대지 않았습니다
맹세할 수 있습니다
저, 정말입니다
[연신 흐느낀다]
[호출 버튼 입력음]
[물 똑똑 떨어지는 소리]
[문이 달칵 열린다]
[러시아어]
[운전기사의 겁먹은 음성]
(시오) 아!
(운전기사) [한국어] 살려 주세요
살려 주세요
[운전기사가 흐느낀다]
[문이 탁 닫힌다]
[통화 발신음]
(안내 음성) 음성 사서함으로
연결됩니다
[비프음]
나예요, 시오
왜 연락도 없이 회사를 안 나와요?
걱정되게
무슨 일 있는 거 아니죠?
[피식 웃으며] 아니면
이건 내가 좀 찔려서
하는 얘기인데
내가 사귀자고 한 게
부담돼서 그런 거예요?
무슨 일 있든지 괜찮으니까
연락 줘요
나 너무 걱정되니까
[통화 종료음]
[한숨]
[새 지저귀는 소리-계속]
[통화 종료음]
(봉고) 역시나 아니야
주민 등록상 주소일 뿐
장항석은 저기 안 살아
노숙자가 틀림없어
노숙자들, 떼거리로
주소지를 저기다 옮겼어
우편물이 수백 통이 쌓여 있더라고
(남순) 기다려 보자
내 친구가 촬영 끝나면
바로 연락 준댔어
(봉고) 근데 너 아까
경찰 일 돕는다고 했잖아
그게 무슨 말이야?
그 대표가
마약 공급책이야
뭐?
수사하다가
마약 수사대 팀장도 죽었어
그 대표라는 사람 빨리 잡아야 돼
아니
그럼 너 그 사람 잡겠다고
일부러 거기 들어갔다는 거야?
[버럭 하며] 네 엄마가
그러라고 했어?
아빠...
[소리치며] 아니, 나는 정말
네 엄마 이해가 안 가!
도대체 자식을 왜 그런 사지로
몰아넣어?
제정신이야?
내가 스스로 하겠다고 했어
내가 해야 할 일이야
내가 결정한 거야
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
엄마다
(남순) 어, 엄마
남인이 깨어났어?
[안도하는 한숨]
아, 진짜 다행이다
교대? 어, 알았어
내가 지금 바로 갈...
(봉고) [소리치며]
꼼짝 말고 거기서 남인이 지켜!
돈 더 벌어서 뭐 할 건데?
한국에서 돈 제일 많아서 뭐?
기네스북이라도 나오고 싶냐?
당신한테는 자식이 뭐야?
나는 뭐고?
지금부터 내가 하라는 대로 해
알았어?
남인이만 봐, 아무것도 하지 말고
남인이 지금
아무것도 먹으면 안 된대
[소리치며] 당신도 밥 먹지 마!
(봉고) 나도 안 먹을 거니까!
[심전도계 비프음-계속]
[익살스러운 음악]
[깊은 한숨]
[휴대 전화를 탁 닫는다]
(봉고) 아무튼지 간에, 씨...
[분한 숨소리]
[통화 종료음]
어, 그 전직 노숙자
빨리 연락해 봐
촬영 끝났을지도 모르잖아
어
알았어
아, 남순 씨
안 그래도 전화하려던 참인데
찾았어요, 장항석
[흥미진진한 음악]
찾았대
장항석, 정말 노숙자였어
가자
[나영의 심호흡]
(나영) 여러분, 안녕하십니까
TV 뉴스가 다루지 않는 뉴스를
다루는 채널
금주 TV 개국 D-23
시험 방송 진행하겠습니다
이 방송은 시험 방송이지만
뉴스 내용은 100% 팩트입니다
[의미심장한 음악]
성분이 검출되지 않는 마약이
강남을, 서울을 그리고 대한민국
나아가 전 세계까지
파괴하고 있습니다
(TV 속 나영) 하지만
위험한 마약을
현재 조사조차 할 수 없는
상황인데요
이 마약의 최종 공급책을
압수 수색 할 수 없는
법의 프로세스상의
심각한 모순 때문입니다
이 마약의 심각성을 심층 취재 한
금주 일보 김기대 기자로부터
현재 피해 현황을
들어 보도록 하죠
(기대) 이제껏
성분을 알 수 없는
치명적 합성 마약으로
사망한 사람의 숫자는
공식적인 통계로는 732명
비공식인 통계로는 3,000명이
넘는 것으로 추정하고 있습니다
(기대) 이 마약 성분이 들어간
유사 마약 물질로 인해
사망한 사람의 숫자까지 합치면
10,000명이 훌쩍 넘을 것으로
보고 있는데요
물과 반응하면 마약으로 변하는
인류 최악의 과학적 재앙인
이 신종 마약은
(TV 속 기대) 치사율이
기존 마약의 1,000배가 넘습니다
타는 갈증과 환각으로
결국에는 죽음을 맞이합니다
(나영) 이 위험한
신종 합성 마약의 이름은
'CTA 4885'입니다
[타이어 마찰음]
[탁탁 달려오는 소리]
신강수 씨
[힘찬 음악]
당신을 특정 범죄
가중 처벌 등에 관한 법률 위반
마약류 관리에 관한
법률 위반으로 체포합니다
당신은 묵비권을 행사할 수 있고
변호인을 선임할 권리가 있으며
당신이 하는 발언은 법정에서
불리하게 사용될 수 있습니다
(강수) 이거 놔, 씨!
[힘겨운 신음]
너 영장 있어?
선체포 24시간 내 영장 발급
도주의 우려가 있어서요
(김 마담) [소리치며]
이게 무슨 짓이야!
당신...
이렇게 보네요
(희식) 당신도 곧 기다려
내가 장례식장에서 오느라
수갑을 못 챙겨왔지 뭐야?
조만간 기동대 불러서
[소리치며] 여기 인간들
싹 다 끌고 갈 거니까
괜히 도망가지 마, 가중 처벌 돼
(강수) 놓으라고, 씨!
[강수의 비명]
아, 씨...
(희식) 야
경찰 중에도 동료가 죽은 경찰이
제일 빡돌아 있는 경찰이거든?
그러니까 여기서 총 맞고
뒈지기 싫으면 그냥 가
[소리치며] 너한테 마약을 산
경찰이!
죽었다고, 이 새끼야
(현수) 노숙자들 네트워크가
이게 상당히
예, 생각보다는 탄탄합니다
뭐, 비상 연락망도 잘 돼 있고요
(현수) 아주 잘 뭉쳐요, 우리
그러니까 이 사람들이, 예
뭐, 서울역을 중심으로
구로구, 종로구, 관악구
여기 광화문까지 부동산의 흐름이
좀 옮겨 오고 있는 중이라서요
부동산이요?
아니, 노숙자가 무슨 부동산...
[현수의 옅은 웃음]
(현수) 이, 노숙인의 마인드는
이, 비노숙인과는 많이 다릅니다
(현수) 등기만 안 쳤을 뿐이지
정부 관할 땅, 임야, 그린벨트
그냥 다 자기네 땅이라는
마인드가 있어요
(현수) 뭐, 우리는...
[한숨 쉬며] 그러니까
자기네들끼리 이 메타버스에서
이 땅을 사고팔기도 하고 그래요
(현수) 나름대로 이 세계도
빈부 격차가 굉장히 심합니다
(봉고) 어, 어, 어? 저기
장항석 씨죠?
누구야?
[의미심장한 음악]
(봉고) 당신 이름으로
대한 은행, 동아 은행
퍼스트 뱅크, 해마음 금고
이 은행들의 계좌가 있어요
이거 어떻게 된 겁니까?
(항석) 경찰이에요?
- (봉고) 아니에요
- (남순) 아, 아니에요
나 교도소 싫어요
답답해
아니에요, 아저씨
그 대신 있는 그대로
얘기해 주셔야 돼요
좀 도와주세요
그러니까 그게 한 1년 전쯤에
어떤 여자가 찾아왔었어요
내 이름으로 통장 네 계좌만
만들어 주면 돈을 준다고 해서
그래서 뭐, 만들어 줬어요
여자 연락처 가지고 있어요?
(항석) 있나? 글쎄
아!
(봉고) 저기...
[옅은 웃음]
[흥미진진한 음악]
[현수의 헛기침]
(현수) 나 서울역 지현수야
좀 도와주지?
지현수?
서울역 신데렐라?
진작 얘기하지!
[한숨]
그 여자, 어떻게 생겼어요?
[의미심장한 음악]
(항석) 빨간 구두를 신었어
영화에 나오는 사람처럼
보통 빨간 구두 신은 여자는
죽던데, 영화 보면?
[자동차 경적]
(여자1) 해독제 구해 주세요
(태리) 10ml에 5,000만 원
적어도 20ml는 먹어야
목숨은 건질 겁니다
[소리치며] 당신들!
아니, 어떻게 고등학생한테
마약을 팔아?
말조심해
우리가 무슨 마약을 팔았다 그래?
우리가 판 건 다이어트약이야
그 약을 당신 딸이 남용한 거야
아휴, 말이 안 통하는 인간들...
(여자1) 어, 어? 아휴, 미안해요
내가 말이 심했죠?
[울먹이며] 해독제 주세요
제발, 제발 우리 딸 좀
살려 주세요
돈부터 이체해
(여자1) 현금 1억 원을
무슨 수로 당장 구합니까?
무슨 수를 써서라도
돈 드릴 테니까
제발 치료제부터 주세요
우리 딸 좀 살려 주세요, 제발!
돈 받기 전에는
안 돼
(여자1) 부탁드립니다
부탁드려요!
여보세요, 여보세요!
(안내 음성) 고객이 전화를
받지 않아...
[소리치며] 왜 전화를
안 받아, 왜!
[남순의 한숨]
(봉고) 아휴, 진짜...
[통화 발신음]
아빠
아빠 번호 말고
남인이 폰으로 해야 돼
(남순) 남인이 폰 번호로 하면
받을 거야
아...
[어두운 음악]
근데 남인이 폰, 병실에 있잖아
내가 엄마한테 전화할게
(최 박사) 요소 질소 농도가
더 높아져서
이렇게 두다가는
큰일 납니다, 회장님
근데 피 검사에는 마약 성분이
검출되지 않는다고요?
(최 박사) 피 검사 소견으로는
그렇습니다
어떻게 그럴 수가...
[휴대 전화 진동음]
여보세요, 남순아?
어떻게 됐어?
해독제는 알아봤어?
(남순) 엄마, 알아냈는데
남인이 폰으로
연락해야 될 것 같아
알았어
그 사람 번호 줘
내가 할게
(남순) 어
[휴대 전화 진동음]
[안도하는 숨소리]
[통화 발신음]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
갈치가 잡혀갔어
[긴장되는 음악]
(김 마담) 잠수 타!
아무것도 하지 말라고!
누구도 만나서는 안 돼
알았어요
[통화 종료음]
[휴대 전화 진동음]
[통화 발신음]
[다급한 숨소리]
(직원) 또한 저희가
누적 가입 고객 수 역시
1,000만 명을 돌파하고...
이따 보고받겠습니다
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
(김 마담) 갈치가 잡혀갔어
그뿐이 아니야
황금주, 그 여자가...
(영상 속 나영) 신종
합성 마약의 이름은
[긴장되는 음악]
'CTA 4885'입니다
이 마약의 이름이
왜 'CTA 4885'일까요?
(시오) 그럼
그 물건을 빼돌린 게...
(김 마담) 갈치 연행한 사람이
누구인지 알아?
그때 황금주가 데리고 왔던
제이미 최라는 사람이었어
그 사람 형사였어!
(희식) 안녕하세요
제이미 최입니다
[통화 발신음]
[러시아어]
(카일)
[한국어] 황금주가
폴 냄새 다 맡았어
이제 어떡해?
황금주
그때 제대로 죽였어야 했는데
병원에 입원해 있다며?
(김 마담) 다친 거 확실해?
갈치가 다 불면 우리 끝나!
김 마담
내가 그렇게 허술해 보여?
갈치 죽어야겠다
[어두운 음악]
[헛웃음 지으며] 뭐?
나를 키운 게
이 세상에서 가장 극악무도한
마피아 파벨이라는 걸
명심해
파벨이 그래
사지 절단을 하다가도
배고프면 빵을 찾아
그러다가 그 빵에
자기 엄마가 만들어 준
복숭아 잼을 발라 먹으면서
눈가가 젖어
세상 어떤 잔인한 마피아도
엄마라는 존재는 그런 건가 봐
난 엄마라는 게 없어서 모르지만
걔를 왜 갈치라고 부르는지 알지?
자기 엄마가
자기, 갈치 장사 하면서 키웠다고
그렇게 부르랬지
[피식 웃으며] 갈치가 참
자기 엄마를 좋아했어
순배를
갈치 엄마한테 보내
[긴장감이 고조되는 음악]
[기가 찬 숨소리]
[노크 소리]
[문이 달칵 열린다]
겁대가리 없는 새끼
감히...
(강수) 뭘 주는지
보이지도 않는데
[강수의 헛웃음]
저게 마약이라는 증거 있어? 응?
네가 빡빡이한테
마스크 건네준
증거 사진도 있는데?
[어두운 음악]
그래서 빡빡이 죽었고
증거가 말이야
너무 많아서
뭘 까야 될지 모르겠어, 지금
여기 뭐가 적혀 있을까?
내가 그걸 어떻게 알아?
왜 모를까?
네가 한 짓들이
그대로 적혀 있는데
증거 원칙주의
한 경찰이
자신의 죽음으로
너희를 법의 심판대에 세웠어
이제 시작이야
지금부터 네가 진술하는
모든 개소리들이
여기 적힌 진술, 아니!
이 유언장과 한 글자씩
틀릴 때마다 네 형량이 늘어나
네가 판 마약 성분처럼
이 쓰레기 새끼야
[금주가 연신 답답한 숨을 내쉰다]
[심전도계 비프음-계속]
[답답한 한숨]
[연신 힘겨운 신음을 낸다]
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
남인아
물 좀 줘
남인아, 조금만 참아
참아
[연신 거친 숨을 내쉰다]
(봉고) 여기 들어가자
너 뭐 좀 먹어
어떻게 혼자 먹어?
아빠도 같이 먹어
우리가 굶는다고 남인이가
나아지는 거 아니잖아
아니, 난 안 먹어
적어도 난 네 엄마랑 달라
(봉고) 들어가자, 얼른
너 제대로 먹어야 돼
(남순) 아, 아빠도!
[통화 발신음]
빨간 구두 전화 안 받아
문자도 안 보고
[술잔 탁 내려놓는 소리]
(남순) 아빠
나 어제 꿈꿨는데
남인이랑 잘름하르 추는 꿈
(남순) 몽골 춤
그 옆에 빠빠도 있었고
아빠, 나 꿈 되게 잘 맞아
[잔잔한 음악]
나 사실 엄마, 아빠
만나는 날도 꿈꿨다?
그때도 빠빠가 나왔었어
- 빠빠?
- 응
나를 몽골 엄마한테
데려다준 내 말
빠빠, 내 친구
빠빠가 꿈에 나오면
늘 좋은 일만 생겨
아빠, 남인이 괜찮을 거야
분명해
(봉고) 네 엄마
절대 해독제 안 살걸?
범인 잡겠다고 악수를 두겠지
(봉고) 자식보다는 대의명분
늘 그랬어
돈은 이제 벌 만큼 벌었으니까
정의의 사도 놀이 하겠다는 거야
황금박쥐가
되고 싶다는 거지, 지금!
[책상을 탁 치며] 그게
황금주라고!
[긴장되는 음악]
[통화 발신음]
[금주의 다급한 숨소리]
[심전도계 비프음-계속]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
(금주) 해독제 구해 줘요
돈은 원하는 만큼 줄게요
[휴대 전화 진동음]
현찰로 10억
당신도 계좌 이체 하면
그 돈 나눠야 하잖아?
그러니까 현금으로 주면
다 당신 건데
이 제안, 나쁘지는 않을 것 같은데
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[놀란 숨소리]
(태리) 어디서 볼까요?
[분위기가 고조되는 음악]
(금주) 현찰 10억과 해독제
바로 교환해
당신이 물건 건넨
바로 그 카페에서
[다급한 숨소리]
[가랑가랑한 숨소리]
(브래드 송) 응!
(수산) 돈은 다 받았지?
네
(수산) 너 사이즈 너무 키운다?
그러다 걸리면 어쩌려고
뭐, 다 검은 돈들이라
그 사람들
다 날려도 신고 안 합니다
[브래드 송이 후루룩 먹는다]
너 정체가 뭐야?
[의미심장한 음악]
(브래드 송) 누님
뭐 하나 물어볼게요
이 여자 압니까?
알지, 당연히
(수산) 아주 잘 알지, 황금주잖아
캐시 먹이 사슬, 최고 상위 포식자
근데 황금주는 왜?
나
부탁 하나 할 게 있는데
[긴장되는 음악]
[문이 달칵 열린다]
(금주) 해독제
거기 놔요
[가방 잠금이 달칵 풀린다]
[태리의 옅은 웃음]
[탁 잠기는 소리]
물에 타서 복용하면 됩니다
물
마시면 안 되는 걸로 아는데
이거
반드시 물에 타야 해요
[긴장되는 음악이 고조된다]
[떨리는 숨소리]
[깊게 숨을 내쉰다]
[다급한 숨소리]
(금동) 누나, 저...
[심전도계 비프음-계속]
이게 뭐야?
(윤 비서) 마약 수사대
강희식 경위라고 합니다
강한 지구대
언더 커버 수사 팀이라는데
거기 팀장이
마약 수사하다 죽으면서
그 팀 자체가
수면 위로 올라왔습니다
[어두운 음악]
(영상 속 나영) 'CTA 4885'입니다
- (시오) 윤 비서
- 네
뉴스
그만하게 해야겠지?
(윤 비서) 안 그래도
팔로우하고 있습니다
(금주) 이거 마셔
[문이 스르륵 열린다]
[남순의 가쁜 숨소리]
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
[놀란 숨소리]
남인아?
엄마
아빠
누나
[안도하는 한숨]
- 아, 남인아
- (봉고) 남인아!
[잔잔한 음악]
[남인이 엉엉 운다]
(금주) 남인아
괜찮아?
응
엄마가 미안했어
앞으로 너 먹고 싶은 거
그냥 먹어
[옅은 웃음]
[남인이 조용히 흐느낀다]
미안해, 엄마
아니야, 엄마가 미안해
배고프지?
밥 먹자
뭐 먹을래?
[웃음]
[소리치며] 치킨!
그래
앞으로 1g도 놓치지 마
[밝은 음악]
[헛기침]
고생했어
미안해, 강봉고 씨
그리고
고마워
아니, 뭐...
[익살스러운 효과음]
(남순) 삼촌!
- (봉고) 처남!
- (금주) 쟤 왜 저래?
나 너무 힘, 힘들어
아빠가 오줌을 너무 많이 싸
- (남순) 남인아!
- (금주) 남인아
[봉고가 흐느낀다]
(비서) 어떻게 오셨어요?
(비서) 저기요
들어가시면 안 되는데
저기요!
(안 청장) 뭐야?
신강수 영장 발부 내용입니다
(희식) 하동석 팀장님 사망 사건
유력 용의자
신강수 뒤에
두고 대표 류시오가 있습니다
뭐?
(희식) 두고 압수 수색 영장도
같이 청구할 겁니다
청장님도
알고 계셔야 할 것 같아서요
[기가 찬 숨소리]
이 사건 수사에
협조하지 않는 사람은
누구든 가만두지 않을 겁니다
청장님도 예외는 아니에요
[의미심장한 음악]
[강렬한 효과음]
[노크 소리]
시오, 나 왔어
(남순) 연락 못 한 거 미안해
시오
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 진동음]
알았어요
류시오가 궁극적으로
원하는 게 뭔지
놈들의 진짜 목표는
해독제예요
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
여보세요
계속 추적해
파벨 노쉬가
한국에 있다고 합니다
한국에?
(희식) 여보세요?
(형사) 신강수 씨가
사망했습니다
[경쾌한 음악]
(젠틀맨) 오랫동안
파벨을 팠습니다
그들은 지금 당신을
주시하고 있을 겁니다
(금주) 해 보라고 하세요
왜 나를 미행했어?
(브래드 송) 나랑 사귀면
가르쳐 주지!
(석호) 언론에 터뜨리자
해외 수출품인 파카가 마약이다
(희식) 한번 해 보자고요
(문 검사) 이 새끼가 미쳤나
마약을 같이 해?
(시오) 나한테 잘 드는 칼이
돼야 돼
그래야 살아
(나영) 뉴스 해서 행복했어요
(금주) 무슨 일 있는 거 아니지?
(남순) 류시오가 우리 가족을
건드리려고 해
(희식) 우리 집으로 가자
나랑 살아
(금주) 가서 전해
황금주 살아 있다고